“Змейка” - игрок управляет длинным, тонким существом, напоминающим змею, которое ползает по плоскости (как правило, ограниченной стенками), собирая еду (или другие предметы), 
избегая столкновения с собственным хвостом и краями игрового поля. 
Каждый раз, когда змея съедает кусок пищи, она становится длиннее, что постепенно усложняет игру. С поеданием фруктов увеличивается и счёт игрока. Цель - сделать так, чтобы змея
заняла всё поле игры. 
Управление змеёй осуществляется через стрелки клавиатуры. 